# a-Journey-to-the-West
西安梦游队，乌拉！

## 3.22

计划进度，本周前完成工业赛题以及天梯赛训练。

## 3.21

各自出广东工业大学校赛题目。

“西安事变”，张先希望我们拿铜牌。

## 3.20

我们一起来写广东工业大学校赛的题目吧~

http://gdutcode.sinaapp.com/contest.php?cid=1074

### 名词

Floyd最短路

## 3.19

### 名词

树状数组区间更新

### 题目

天梯赛有价值的Level1 `L1-006` `L1-009` `L1-011` `L1-025` `L1-046`

#### `GUOJ` 广州大学寒假倒数第二次周赛“稍简单搜索” 剪枝优化

1. 特殊判定上一次方向的反方向，一定条件下可以不搜索，此时要注意上一次方向的反方向一格的位置是否存在“#”
2. 第15步时判定是否与目标格点在同一行或同一列
3. 当前超过最优步数的搜索可以剪枝

## 3.18

猝不及防的一天 && 小宇要注意身体呀。

目前的方向是，先重新掌握好基础算法，迎接月底的天梯赛。

### 名词

拓展欧几里得 背包问题 最短路 生成树 线段树 树状数组

### 题目

广大OJ “稍简单搜索” http://172.22.27.1/onecontest/1092#problem-H
以及对应题目的原题 “Curling 2.0” https://vjudge.net/problem/POJ-3009

天梯赛练习平台 https://www.patest.cn/contests
